ciao a tutti, siamo benvenuti, benvenuto a questa notizia
benvenuto a questo live e quindi nel tema del live e della scelta
amo la scelta dell'amore tra l'illuminazione a gas e
il pungiglione nel frattempo saluta all'assaggio delle scelte silvia siciliane la morte di
ghosting di gaslighting vediamo quale scelta di amore deve essere fatta nel frattempo
per prima cosa definisci cosa è la luce a gas e il gozzo fantasma dice bene i palmi
l'illuminazione a gas è presa dalla realtà al termine viene da un film un film molto
interessante che un sacco di film interessante che si tratta di un marito
Diciamo che voleva convincere sua moglie a diventare pazza
il film 39.2 illuminazione non lascia passare la moglie per papà ciao martina da
vienna non la lascia andare per una moglie pazza e quindi so che non è alta
ma la notifica perché vedo solo quattro persone collegate quattro
le persone si sono connesse e quindi so che l'ho informato su un mandato di YouTube credo
vediamo se la notifica arriverà o non sarà arrivata la notifica arriverà da noi
anche le persone sperano ma la notifica di Youtube come nome
Il nome di Baghera mai ricordato
così il gaslighting era il titolo il titolo di un film in cui questo è anche presente
i canetti saint prex flat six in taranto Ho una candela perché lo so
che c'è il mio letto, le mie cose rap, così lo faccio dopo aver fatto il rap
Passo il gap paolo perché se guardo stefano
gatto che in una malga è nell'altra da un carampana e l'altro no no no
il gatto fancazzo stefano mi sta bene lo farò da solo lo faccio io
Mi sento come se lo stessi facendo
facciamo una cosa carina da quando sei ancora in pochi
Ti farò sentire il mio rappresentante Ti farò sentire il mio rap, questo è rap
che è registrato, fermiamo il cuore del gatto gatto
gatto gatto gatto stefano sento ragazzi rap e poi diventerà un
il video diventerà un video vediamo un po 'il volume diventerà più sentito
mettere un video diventerà un beatle
qui faremo un video di questo video pubblicato un video sul web del
canetti helena canetti questo diventerà un video diventerà un video
Posso metterlo come sveglia ora è il mio turno p come lo metti come sveglia
perché mi piace la mattina al risveglio mi piacerebbe svegliarmi
questi con la mia voce qui è l'estremo narcisismo del mattino al mattino
inizia bene la mattina non ho capito che ti mette come una sveglia perché lo è davvero
sarebbe davvero la mia sveglia ideale se 11 inizia così un risveglio al
stamattina qual'è il processo, cosa c'è di meglio
eccolo, però, allora vediamo un attimino da inserire immediatamente
entra subito nel tema, quindi il tema è quello della scelta dell'amore
la scelta dell'amore, la scelta dell'amore tra il gaslight e il ghosting ma poi il
gaslighting il greco adriano pato oggi un tirana paratore dj questa canzone da dire
un operatore mi ricordo dj di radio zeta sarò jesi radio zeta non io
sembrano una radio interessante. Devo far passare la tua radio
Adriana devi passarlo alla sua radio questa adriana ti farà passare
alla tua radio e questo deve diventare un bestseller per telam
andrea natal agi se mantieni la radio zeta tra un round e l'altro
immediatamente se la radio zeta dorian mantia ora mentre mandi il personale a te lo mando
la tela che invio immediatamente qui è anche se sarà veramente sentita riguardo alla radio Zeta
diventa una roba in 8 nel piatto fino a quando non è noto qui
adriana adriana come ho detto eccolo
avanti qui è il turno adriana che hai o non hai uno sciopero, l'ho girato se l'hai fatto
la bandiera di se stessa si affonda se la radio trasmette il boom
Facciamo l'altro buco che facciamo al boom adriana, vi do metà dei diritti
copyright okay, okay
allora vediamo un momento qui torniamo seri e dobbiamo anche parlare di radu
streiche okay è già in tedesco se conosci qualche radio austriaca
sitcpla andiamo, lo mandiamo noi lo mandiamo poi meritorio lo farò
anche un video farò anche un video ora devo trovare alcune immagini del
Posso fare un video allora
è la vera posizione della vita con questo intro bravo ma buon mito che a
modifica e nasce la nave per inserirla ogni volta che una menata può essere fatta ma
con qualche video post voglio iniziare così un po 'di efficienza video come quella
perché la laurea è una minaccia e io non ti danno un regalo, voglio mettermi lì
modifica i video che faccio brutalmente quindi no, allora comunque andiamo avanti
Parliamo un po 'di questo discorso
allora il gas è il gas che illumina questo film molto interessante
vederlo dove parla di un marito che voleva liberarsi di sua moglie voleva
fallo impazzire e poi ha apportato alcune piccole modifiche alla casa
in breve, cerca di farcela, quindi consenti all'osservazione del gas
tecnica che usa narcisisti perversi per distruggere le persone
fondamentalmente distruggi le persone da un punto di vista emotivo perché se
sei giudicato pazzo se vieni giudicato pazzo da non avere possibilità
superiamo diciamo come dire che i controlli sulla realtà non entrano a
nessun mondo delirante nel momento in cui inizi a credere nella follia
come c'è per la tua pazzia come abbiamo da quando ne abbiamo uno
caratteristica della nostra parte logica che deve giudicare a tutti i costi
situazione e ti giudicherò pazzo giudicherà la folla per
rimani dentro diciamo che giudichi folle sia la via d'uscita che trova la tua
parte logica per dare una giustificazione per accettare qualcosa
quello non sarebbe accettabile allora per dire che la pazzia in questo caso è il
strada per la salute l'unica cosa è la pazzia e comunque
questo è quello che dico perché l'età dei farmaci psicotropi, quando necessario
sicuramente però è una conclusione del sintomo non se non so di non sapere
dove dare la testa per dargli la farmacia e il mio tempo psicotropico
Vado automaticamente a sanzionare il fatto che qualcosa non va
anche questo è un fatto che è un dato di fatto
e poi e poi l'illuminazione a gas è una delle tecniche che uso
i narcisisti e l'ex tavano altre cose sono un'altra tecnica usata dai narcisi se
non solo narcisistico, il fantasma dei costi, che significa scomparsa
costando che faccio gli obiettivi fantasma fantasma scompaiono, il narcisista usa entrambi
illuminazione ghosting e tecniche a gas e quindi qual è la scelta
d'amore dice, ma quale scelta d'amore devo fare per fare la scelta dell'amore in questi
3 casi di ghosting e gaslighting sono la scelta dell'amore verso noi stessi
dobbiamo fare un atto d'amore verso di noi stesso verso
loro stessi perché hanno a che fare con persone che sono contro di te
usano l'illuminazione a gas del gas tutto fantasma, quindi l'ottica ottica scompare
infatti, l'unico a cui impazzire è la scelta tra il male che si può fare
te stesso e alzati come dire come impostare le ancore di vela
come ha detto dell'euro astrale del capitano e poi salina sull'intervallo
e andare a velocità di piegatura 5 è molto importante questo perché la cosa
la cosa peggiore è la cosa peggiore se il diario è a bordo della data astrale del capitano
come era nel diario del capitano dato oggi abbiamo 19 2 16 l'unico
l'unica qui è federica mandare figlia non ti preoccupare Federica che il
il blocco è naturale in questi casi quindi si sbloccherà da solo ma tu aspetti
fiducioso ma nel frattempo come dire se le tue cose non sono sterili lo sai già
tutto il fedia tia è bloccato ma è normale normale perché se crede che vede
lui vuole vederti e tu non accetti immediatamente normale che blocchi ma
lasciarlo nel suo magazzino perché liberi la sua colpa
ma nel frattempo hai fatto le tue cose e si si lo so già tutto metto tutto mamma
Federica tua mamma la preoccupa per la nostra malagasy na alessandra casa
lei si preoccupa per sua figlia ma tu le hai fatte le tue cose nel frattempo le 10 e vedrai
che è sbloccato di sicuro è una risposta naturale che ha dato a coloro che si sentono
ma lo prendi come un indicatore di interesse nei tuoi confronti perché se
non ti importa di una persona non bloccare se non sono una persona che non lo fai
interesse perché non è bloccato che ti sei fatto uno stallo che inclina la 250
messaggio giorno piuttosto fatto in senso inverso quindi quindi, ma questa è una storia
diversi baghera sics sics bagher asics plus
Beh non lo sai, comunque, in effetti il ​​blog chiarisce bene tu fai il tuo
vita Che cosa vuoi, forse domani incontrerai quello
proprio quello che succede di solito questo è federica quando quando a
qualcosa si blocca da un lato pro dall'altro è sempre dall'alto forse
scopri che sono davvero lì accanto, più in sintonia
Ora lasciala nella sua zuppa intinta le due cose, tuttavia, questo è un uso
fatto fondamentale due cose è che comunque nel catone di interesse e
quindi non ti preoccupare per il problema, tuttavia, per il momento abbiamo detto
invece ci sono situazioni in cui dobbiamo confrontarci con le persone che ci sono
fanno illuminazione a gas e ghosting quindi che metti in pratica queste tecniche che
normalmente sono narcisisti ma non solo narcisisti
grazie Isabella Il cancelliere non è ancora in forma, cerca un aspetto da fatica
per gentilezza, infatti, la chiave è il tè isabella
verde una gentilezza e così mentre la chiave, tuttavia, c'è qualcosa nel non
Funziona così bene e quindi devo darti la chiave da iphone a a e iphone
andiamo un po 'a Isabella, cancelliere ok, ce l'abbiamo fatta di nuovo qui e 6
ora abbiamo dato la chiave di Isabella quindi andiamo avanti con meno
delle scene platz bagher asics più anni avanti con il discorso quindi quindi
l'unica scelta di amore che noi che possiamo fare è l'unica scelta di amore
che possiamo farlo a noi stessi in questi casi cosa significa
fai una scelta d'amore verso di loro rendi conto del fatto che ci sono
alcune persone che vanno assolutamente eliminate dalla nostra vita perché
rappresentano rappresentano un modo per dire che un veleno rappresenta un inquinamento
un inquinamento della nostra anima non perché queste persone siano negative
assolutamente non credo che non ci sia assolutamente negatività
le sue esperienze
quindi la negatività assoluta non esiste, c'è la negatività
i parenti sono negativi per noi d'altra parte, è evidente che non come
dì come ci sono intolleranze alimentari e come ci sono allergie e
come ci siano shock anafilattici non è che tutti abbiano lo stesso shock
anafilattico per tutte le persone no ci sono quelli che ho per tutti
medicine ma quel tono ha fermato il raffreddore
via web alessandro papa il virus i web virus sono una pantera ma piacciono
mi chiami baghera barriera la pantera
comunque, chiunque sia e chi diciamo
esatto ci sono alcune persone che ci eliminano, dovremmo fare come
facciamo la pulizia invernale qui, tra le altre cose, questa è una cosa
cosa importante che vale anche la pena dire che la vittoria di nefilim vince sics
Sics, dico anche di definire il do sit perché sei in piedi in alto in esso
piedi e 2,50 se mettiamo la lana filippina in serie
tra la vinca e la grossa taglia i e ii di via min due arrivano due donne di altezza
normale perché i fili erano due alti 50 metri di altezza e non arrivano
se non il metro messo insieme in breve, due sono normali e quindi
messi insieme in due e poi dobbiamo dire questa cosa qui come faccio io
facciamo una cosa dei capelli di papel che diciamo che possiamo fare
una cosa normale quindi tienilo a mente qui
quindi dobbiamo renderci conto che così ci sono alcune persone per noi
generano shock anafilattici che sono, sono persone che non lo sono
lavorano sono persone che tuttavia ci danno una reazione allergica
dacci uno shock anafilattico dacci una negatività e quindi dobbiamo avere
la forza di eliminare queste persone tra le altre che stavo dicendo è interessante
interessante capire che anche degli oggetti materiali
dobbiamo imparare a liberarci perché se non impariamo come liberarcene
se non impariamo a liberarci per eliminare dalla nostra vita se non impariamo
eliminare le cose dalla nostra vita, anche materiali inutili se non impariamo
eliminalo, portalo via o regalale via, gettalo in un farouk che vuoi che resteremo
svilupperemo sempre più attaccamento perché il primo
l'attaccamento viene dai materiali degli oggetti, quindi vai domani
apri l'armadio apri l'armadio e tutto ciò per cui non hanno funzione
tu che non lo prendi buttato via così prendilo se hai un vestito
che sono due anni da quando non è stato messo o loriga latte o venduto o
lo butti, devi farlo perché tenerlo ti toglie energia ti porta via
lo spazio ti toglie lo spazio dalla tua casa toglie spazio al tuo armadio ma ma
togliendo spazio dal tuo armadio succede che toglie anche spazio a te
la tua interiorità ti toglie anche te stesso una cosa così interessante
fare è
scusa è buttare cose che non hanno bisogno di buttare cose che non lo fanno
servire e lanciare cose che non abbiamo bisogno di liberare, dobbiamo
liberaci apri l'armadio e guarda il mario ma anche oggetti oggetti
quello non ha una funzione per il ragazzo ma è piuttosto un vestito che non lo usa
tagliarlo in uno straccio, specialmente per esempio chi è chi sei
sposato l'abito da sposa buttarlo via non ha più nessuno
funzione pre-boykins che è stato sposato l'abito da sposa che non ha più
nessuna funzione per il web ha gettato via. Deve essere tenuta in vita e gettata via
dobbiamo dire o usarlo come straccio se il tuo matrimonio è
è andato storto, sto prendendo il vestito bianco cavolo che lo tagli e lo usi
per pulire il bagno, ad esempio, usalo per pulire il bagno che usi per pulire
questo è un atto è un atto simbolico ma sa che è un
l'atto simbolico è un atto simbolico che però ha un valore molto forte ma poi
anche venderlo Oh bene l'ho dato a bene o a qualcuno
può dare in beneficenza quindi in effetti si può dare via vendendo comunque
importante sbarazzarsi delle cose inutili delle cose inutili della nostra vita
perché se noi se ci pensate un po 'se siete attaccati
a oggetti in materiale o google se un oggetto ha una funzione un conteggio se a
oggetto una funzione perché un oggetto può avere una funzione senza funzione
può anche essere dire se hai un album di vecchie foto che forse no
cerca 50 anni ma può avere una funzione perché ti ricordano le cose
quindi anche la funzione di avere un ricordo ma non pagherà due articoli
la banca delle ragazze era baghera, la pantera
no no sembra che siamo qui in chiesa e io non sono in chiesa, quindi
quindi ecco le cose che non hanno una funzione vanno le cose che non ne hanno una
la funzione dovrebbe essere cancellata e andare completamente eliminata
completamente eliminato deve essere eliminato dalla nostra vita e deve essere eliminato
diciamo anche che le persone che non hanno più una funzione è male a dire cancellare
le persone, ma eliminare, non significa che buttarle significa non interagire con esse
meno che in realtà le interazioni diciamo con le persone che non le abbiamo
sempre perché è solo allora che limiti la memoria a dire bene se
padre la persona tossica qui è questo purtroppo, sì, si chiama la condizione dell'auto
statico no se hai un padre che è una persona tossica
finché non sei maggiorenne con la forza, sei sotto l'autorità dei genitori e
così infatti per questo motivo anche i bambini soffrono spesso di situazioni
negativo perché è solo un bambino di 5 anni che dieci anni possono lasciare a casa
e rimane sotto l'autorità dei genitori ma come dire crescere fino a 18 anni deve avere il
la forza di partire deve avere una forza e andarsene quando non è più sotto il
autorità genitoriale
con la forza del sedile finché non ha l'età maggiore del soggetto
bene se sei più che adulto e il padre è il padre un elemento tossico
devi vedere tuo padre come se fosse un altro era un'altra persona
se il figlio del portiere è un elemento tossico per te e non è quello a cui ti trovi
parlare con più che il portiere cadrà e nient'altro che non è pala
con lui se tuo padre lo percepisce, un elemento tossico è una persona
adulto sei una persona adulta ogni volta che va per la sua strada e come dire
che sicuramente generato al livello simbolico sarà sempre presente all'interno
tu perché non puoi eliminare i genitori che ci hanno generato ma
nessuno ti prescrive, ma nessuno è lì che prescrive di dover interagire con forza
con lui dovrà interagire secondo la mia etica, diciamo che dovrei
torna a interagire quando sarà in difficoltà quando sarà vecchio quando
sarà vecchio secondo me, anche se trattato male quando sarà giovane, dovrà tornare
tutto jia perché se sei qui stai scrivendo in questo momento significa
comunque tuo padre non ti ha buttato nel bidone della spazzatura quando sei tu
nato per il quale non hai gettato nel cestino della spazzatura e poi
nella fase in cui non eri autonomo se comunque in qualche modo preso dove hai
quando questa persona sarà vecchia e non sarà più autosufficiente a restituirli
come dire il favore tra virgolette che ha fatto quando non eri
autosufficiente da bambino
se tua madre è lì, ti dirò per etica personale per questo di carni
che quando un genitore diventa un po 'più le macchine non sono più autosufficienti
sentiamo anche i tati
ma no, grazie ragazzi, grazie, ma non è quindi necessario che stavo dicendo
beh spero che tu stia bene, quindi sto dicendo comunque magnetico
un'etica personale per la mia etica personale, cosa intendo
copertina personale mitica a mio avviso quando una persona quando a
il genitore non è più autosufficiente quando un genitore non è più in piedi
bene quando il genitore dei problemi di salute dovrebbe essere messo secondo il
la mia etica oltre a tutto ciò è il successo per primo e trattarla con uno
persona bisognosa vedendolo come un modo per dire, vedendolo come un modo per
crea un campo di meli tutto sommato ma invece finché sei uno
persona adulta e questa persona del tuo padre è una persona adulta
se non ci sono poi due persone adulte autosufficienti
due adulti abbastanza alti se lo considerano una persona negativa no
sei obbligato a seguirlo, non sei obbligato a seguirlo
quindi nessuno dovrebbe sentirti eticamente dire o moralmente
costretto a frequentare tuo padre se può essere autosufficiente
puoi anche separarti perché è davvero importante
essere in grado di liberarsi per sbarazzarsi di tutto ciò che diciamo non ha più
funzioni per noi o se ha funzioni ha solo funzioni negative per iniziare
per farlo simbolicamente anche con alcuni, ad esempio, una persona cambia lavoro no
ora vedi tati votati o cambia attività per dire e vuoi sbarazzarti del
passato tra il livello di golette simbolico è livello al livello
simbolico a livello simbolico è importante e
importante sbarazzarsi di qualcosa che dico ai dati non so se sento ancora dati
simbolicamente simbolizzato e È importante sbarazzarsi di qualcosa che tu
ricordato il passato che non vuoi che non sia più parte della tua
presentare quindi prendere qualcosa di un oggetto simbolico e buttarlo via
qualcosa che ti ha rappresentato in quell'unica situazione che gli hai fatto buttare
questo ti permette di uscire più facilmente da quello
etichetta ti consente più facilmente 2 dall'etichetta e di riprendere a
Cammino su un percorso diverso lo stesso vale anche per uno
segnala quando l'azione si chiude per infine chiudere o salutare
notte a silvia sicilia quando si parla
e buono quando una relazione quando una relazione si chiude non è quella
non deve buttare tutto perché l'età dei ricordi può sempre essere lì
tuttavia, è un oggetto simbolico che un oggetto dovrebbe essere cancellato
simbolico dovrebbe essere cancellato perché se cancelli un oggetto selim simbolico in a
oggetto simbolico puoi dare una comunicazione al cervello alla nostra
alla nostra mente più profonda di quanto le cose stiano cambiando perché l'anno è
difficile ma ho capito tutto è difficile e anche possibile allora
prendi in considerazione le 22 regole fondamentali tutto ciò che è
difficile è possibile e quindi possiamo farlo
tutto ciò che è simile per definizione è anche diverso
ok quindi queste sono due regole 12 mar questo è simile all'altra se simile vuole
per dire che è diverso sono decollato
l'anello però dovevo prendere qualcosa oltre a rimuoverlo e lanciarlo non è quello
debutto sul ring ma qualcosa che possa rappresentare questo ma federica uomo
di qualcosa che potrebbe rappresentare la vecchia relazione, qualcosa che tu prendi e
tu butti i tumulti, cioè, non è che lo lanci a casa, lo lanci
lo butti via
perché il nostro è il nostro cervello, lo capisce quando vogliamo chiuderlo ma no
Sto dicendo di buttarlo nel non aiutare i membri che sto dicendo che anche se a
livello simbolico quando vogliamo chiudere qualcosa dobbiamo farlo
gesto liberatorio per sbarazzarci di ciò che possiamo perché vive nel mare può
buttarlo in mare può buttarlo è ad esempio messo in un cassonetto
in una borsa nera buttala via questo è importante perché ne diamo uno
comunicazione al nostro cervello che con quella cosa lì ci siamo chiusi con quello
quello che abbiamo chiuso e abbiamo
e abbiamo trovato un altro modo perché questo dobbiamo tenerlo a mente
tanto che un bicchiere pieno così a lungo che un bicchiere pieno non può riempire
di qualcos'altro e i liquidi sono incomprimibili finché ne hai uno
finché ne hai uno nella tua testa e difficilmente riesci a entrare
un altro e questo è anche stratch è anche strano e lo vedo molto spesso o
parlando con persone che ne parlano vedo molto spesso che ci sono persone che
hanno rapporti di merda ma hanno fatto questa merda
diciamo così e riempi il contenuto delle emozioni e se il contenuto emotivo è
pieno di merda non può riempire, ma dato anche se pieno di veleni mentali se uno
ha il pieno contenuto delle emozioni serbatoio pieno di gelosia piena di sé
certo che era emozionante perché chiudere da un taglio per passare
un taglio noda è anche un taglio è una cosa simbolica che usi da a
tagliare al passato da un taglio ai tuoi problemi da un taglio alle sofferenze
anche dare un taglio di mille parole che usiamo non hanno più significato
prima di tutto tagliare qualcosa tanto quanto è qualcosa a cui apparteneva
la vecchia situazione ha ragione sui simboli di livello e le parole che non usiamo
sono usati in modo casuale per dare un mezzo di taglio per tagliare i mezzi e
come un ponte che non cade, le donne spesso si tagliano i capelli
Vedo anche a favore degli italiani. Anch'io ho una generazione crociata, quindi io
alla fine i capelli sono rimasti alla fine quindi ora posso vedere solo le carni
dopo il disco ottico per avere un percorso a
Mi sono tagliato i capelli perché erano i primi 20 anni di capelli al metro e
mezzo appello più profondo alla frazione della follia per tagliare solo la nostra strada
tutto bene e ora posso tagliare la mia barba non c'è da piangere per tagliare qualcosa
ci sarebbe comunque, tuttavia, forse non tagliare anche se non è mai finita
lavorando, comunque, diciamo sul livello decorativo qualcosa è ancora lì ma non lo è
non più diciamo che non funziona più, ma solo a livello di patella decorativa
doveva essere bello non conosco la cappella del resto della papella patella ora di
lavorando, non è rimasto nulla, quindi quindi dice che stiamo dicendo di no
sicuramente allora se abbiamo a che fare con persone che sono contro di noi
loro fanno l'illuminazione a gas o diciamo che i ghosting sono ghosting
persone che diventano fantasmi ma ce ne sono così tante che diventano
fantastico dice che in qualsiasi momento questo scompare non ti manderò più
messaggio piuttosto sono quelli che sono situazioni
sono strani quelli che possiedi che scompaiono, poi riappaiono e poi
scompaiono poi riappaiono i pettegolezzi e noi tutti perché il fantasma ogni
così tanto i paesi macro non appaiono più ce ne sono molti
sarà vigliar kg roma e sei partito che kg di corda, invece, è fisso nel senso
il buon hobbit ora vince penso che gli dia le noci della corda siano quelle che fanno da sole
il fantasma il fantasma che ogni tanto sembra scomparire di tanto in tanto
sembra quando appare appare sempre in situazioni in cui ci siamo riusciti
i narcisisti di oggi cento per oggi non tornano più ogni tanto appaiono
così tanto scompaiono e quindi in questi casi cosa fare in questi casi è questo che costa
questo rende il fantasma in questi casi no, in questi casi dobbiamo dire
emulare il loro comportamento che è nel senso che non accetta più il ritorno non lo fa
accetta di più il ritorno perché e quindi dipende da noi no dipende da noi e
quindi in questo caso la scelta dell'amore è una scelta di amore verso se stessi
il titolo di questo video è la scelta dell'amore tra il gaslighting e il ghosting la
scelta dell'amore e scelta che dobbiamo fare e verso noi stessi
possiamo solo fare noi stessi una scelta di amare questa cosa perché il
è davvero però non accettarlo se non accettate significa che dovete tagliare
i ponti che devi tagliare devono decidere di dover rinunciare a uno
scelto dalla primavera per te stesso e poi farà la scelta dell'amore verso se stessi
cosa significa promuovere tutte le cose che sono in sintonia
con te sta eliminando dalla tua vita eliminare tutta la tua vita dalla tua vita
persone cose oggetti situazioni che non ne hanno più
funzione o per meglio dire che non hanno una funzione utile per gli anni della donna gatto
ritorno cinico qui abbiamo la nostra catwoman i cinici ritornano la pace altri no
ritorno ma anche i toni narcisisti e narcisisti possono anche passare
vent'anni e ci sono i nazisti che tornano dopo vent'anni dopo venti anni
hai vinto tutto va bene come è passato un po 'di tempo nel disaccordo
vent'anni di illuminazione a gas è un film è il titolo di
un film di un certo periodo mi ricordo esattamente l'anno per uno
film abbastanza notato vedendo interessante questo ha portato tat che
racconta la storia di un marito che voleva provare a fare diventare matto
moglie e poi spostare gli oggetti in casa metterli in coda in questo modo
che sua moglie lentamente diciamo così assimilati
l'idea di essere pazzi e cosa fanno i narcisisti narcisisti
Fanno l'illuminazione a gas, ti fanno credere di essere te con un torto che loro
quelli non sono più quelli giusti
e tu per qualche ragione sei sbagliato e ti fanno credere pazzo e tu
dicono di andare in farmacia e prendere loro psicofarmaci e se capitate di cadere nel
trappola e vai in farmacia e non sai dove dare la testa alle arene di Harvard
lexotan de di elvira ciao le del di hera non sapendo dove dare alla testa ma è così
Dare alla testa nell'ex hotel a quel punto c'è poi la luce a gas
è davvero pericoloso, cioè è pericoloso non è pericoloso di per sé
pericoloso credere che lo diciamo alle persone che vogliono farti guardare
papa ma è pura malizia ma il narcisista usa spesso la tecnica
dell'illuminazione lo fa naturalmente lo fa naturalmente
Sono sempre su una personalità sfortunatamente isabella compromessa
Cancelliere le persone compromesse sono così tante nel senso che certo quello
narcisista che vuole fare a gas un buddha per dire che non ci riuscirà
per dire che non si può nemmeno dire come fare il ghosting a uno realizzato diciamo il bosino
è ovvio che non si possono, tuttavia, narcisisti su chi mettere radici
mettere radici su quelli sui cosiddetti ciondoli di cody perché quelli in
alcuni modi hanno bisogno di amore, non mettono radici nelle personalità
fatto così diciamo, tuttavia, ci sono molte persone che hanno più sensibili e
empatico e anche qualcuno come dire un po 'bisognoso
l'illuminazione a gas che può manifestarsi a diversi livelli può manifestarsi
i livelli dicono più superficiale in cui l'altra persona se lo vuoi fare
credo che tu abbia sempre sbagliato l'illuminazione a gas, sì, un po 'di sat
barbuda il corpo salva sono inattaccabili sono anime compassionevoli no
sai che il corpo sat-sat è seduto sul sentiero del pro-divenire
gli abusi di Wuthrich sono le cosiddette anime compassionevoli dell'universo ibo di
salvo che agiscono, decidono di reincarnarsi per aiutare tutti
esseri senzienti del viaggio
siamo tutti attaccabili, tutti siamo tutti relativamente attaccabili
attaccabile, siamo tutti attaccabili per beneficenza
ci sono quelli che sanno di più su chi sono meno anime e compassionevoli nel senso
quella compassione è ad esempio fredda esagerata ma con passione e
le due istanze sono amore la compassione della compassione e diciamo
il desiderio di alleviare la sofferenza degli altri
se incontri una persona che ha fame e non mi fai un atto compassionevole
la compassione può essere fatta a diversi e diversi livelli
io e alessandro papa sam empatiamo il freddo in cui siamo immersi
freddo spero che la trasmutazione ci sia qui potrebbe essere a causa di un campo
morpho genetico riconosce i campi morfogenetici alessandro papa il
campobasso genetico è interessante il concetto di campo
boffo genetico interessante per sapere quale sia la trasmissione genetica del morph di campo
sono trasmissioni di energia di informazione libera c'era quel famoso esempio
c'erano scimmie e alberi che le scimmie non avevano campo ma lo era
genetica una volta che un campo di trasmissione di energia ha fatto a
sperimentazione di scimmie su scimmie che sorgevano su due isole separate e
completamente separati e cosa è successo e queste scimmie stavano alimentando
alcune patate sporche e sabbiate sanno e quindi se le scimmie non lo sapessero
come mangiare il disgusto cia mangiarlo sabbia
ed erano diversi tempi diversi di John che non sai che non hanno mangiato
patate perché è un saab sporco e poi una scimmia su un'isola ha capito che se
la patata è stata lavata nell'acqua ha perso la sabbia che poteva mangiare
allo stesso tempo che questa prima scimmia su un'isola è riuscita a fare
questo è stato automaticamente l'apprendimento
è stato appreso da altre scimmie a cui poi hanno messo le patate
sport sulla sabbia che è un'abilità che le altre scimmie hanno già preso
anche se non so se è passato più tempo a pensare a come lo facciamo
la pulizia è un'abilità che avevo già preso e quindi se altre scimmie
Credo che non fossero mai entrati in contatto con le prime scimmie
acquisì questa abilità e immediatamente pulirono patate, acqua, patate
Avevo imparato a praticare sport sulla sabbia senza una trasmissione
la stessa cosa è successa per
la stessa cosa è successa la stessa cosa è accaduta attraverso questo concetto di
Campobasso genetico di energia di trasmissione per piante vegetali di
una foresta senza memoria in quale area hanno immediatamente detto di attaccare
parte dei batteri che praticamente hanno ucciso le piante non batteriche che diciamo
queste cose chiamano insetti queste cose qui alcune piante e loro mettono un po '
di tempo queste piante sviluppano un sistema difensivo da questi batteri
questi virus delle piante ora non sanno cosa fossero, in breve, hanno messo a
un po 'di tempo per sviluppare poi mettono in atto queste caratteristiche difensive
in un altro continente le altre piante hanno appreso quelle informazioni per
in cui gli hanno dati batteri lavoro erano già pronte con sistema immunitario
difensivo verso i batteri pur essendo mai entrate in contatto
con le altre piante tra l'altro tutte le piante non si muovono quindi perché non
è che si entra in contatto ma erano proprio ancora di un altro
continente non è morfologico morfo genetico quindi forse se due persone
sono in lenta ma è così come sono due persone sono in lenta clement intendevo
terribile in collegamento significativo è facile che beh guardate bene ad
ci sono delle donne che ti prendono delle donne prendete delle
le donne mettete che ne sono 20
queste tra le donne si trascinano anche le menti sisca netti sics sics se
mettete 20 donne assieme voi queste reti menopausa e quindi non avete più più questo
problema ma se mettete 20 donne assieme che non sono in menopausa come voi
diciamo così e dopo un po di tempo
si crea un'intesa profonda dopo un po di tempo
Questo è tutto
trasmissione molto genetica
diciamo che arriva diciamo che si trasmettono il ciclo sito
tutto il ciclo si trasmettono le gambe voi non avetete più questo problema perché già
se tutte le menopausa però è la formula cha abbiamo gli on
ea chiavari lupa ruschetti cavalli spa ruschi vedi se la gusta veramente si
chiama disparus chi miniato zabut maxim atika tris tibia
salute siamo la nostra yona yona yona dalla russia vediamo se russa veramente
aqu dati pre jedir a coda
jona tool ienco funzionato bianco o non so se sentiva ancora alyona
vabbè se io parlo un po di russo un po di russolo parlo sì
è il nome di strumento ono
stai bene? minya maxim minaccia boot maxim anche lei o centri atri
vietto abbiamo abbiamo
beh non è nel caso ecco aria leone la yoyo maglia al maschio maschio
sì sì sì jolyon
non è detto che c'è è un nome russo non è un soloio
non è una cosa che non è toglietemi terrazze ottavo non al top in potenza
no non perdere palla a terra piatta vai non è un troll terapia ottavo non
sospendete allora non sospendete terra piatta vo ti
tolgo la chiave no sospendete terapia taro non è un
trova delle battute ma non è un troll quindi ripristinate mi terra piatta
restando la chiave
ripristinati una terra che ottavo
io non riesco a fare un cavolo di qua non è un troll tela p 8a
non è un troll
adesso la chiave non è un trauma fa delle battute chimica ha detto il
tenuto detto ha detto in luogo donne piatte che hanno detto mai
non è un troll non è un troll terapie ottavo non ha fatto nessuna battuta
heathrow sono quelli che disturbano lei ha fatto una battuta ma è una battuta
accettabile mica siamo non sei mica al tribunale dell'inquisizione qua
amica il tribunale d'inquisizione qua
un laglio non è un barcellona
ma perché se destino perdere tempo cioè fatevi cioè andare eliminati solito e
bastano gli altri non vanno eliminati
L'Obiettivo
la morte di una gallina morte
quando torna terapia 0 allora la chiave
non è un punto a dog
adesso si dovrebbe vedere terra piana aggiungi modellatore dovrebbe avere
anche la chiava adesso adesso dovreste avere anche sì l'ho nascosto per farlo
rinascere adesso dove va bene la terapia chiave
ottavo ph insulto
occhio cioè non determinato le persone che non
hanno comunque stiamo dicendo quindi
federica de grazia non così chi sei cioè la prima volta che ti vedo ecco le
mestruazioni sì allora non è un senso non è che non è che non è che ha un
senso non è che ha un senso canetti se non da nessuna parte zitta six plus
cuccia cadetti non va a dormire si equa e stai zitta
allora stavo dicendo sì le mestruazioni non è detto che un un non è detto
che le mie istruzioni sofia m usavano un terminologia diverse
allora stavo dicendo le emesso cioè non è che ha un senso che diciamo una
inizio ma è un fenomeno diventa elemento lenta clement lenta
clementi cos'è quando si crea un collegamento significativa tra due
persone quello che capita a una situazione capita anche all'altra
quindi è una legge non è che deve avere un senso non
quindi vieni spiegarmi è come dire la forza di gravità ha un senso si può avere un
senso però è una legge fisica quindi funziona quando ha un senso quando anche
quando non è un senso in due persone sono in quando due persone sono
in accordo mente colomba adriana deejay deejay
intanto salutiamo anche che è tornata meraviglia e moby wonder robilant e walden
robbie
iscrivetevi al canèl della l'onda e robbie lui direi un operatore adriana
per attore ok abbiamo anche adriana paratore come moderatrice diretta
la dj moderatrice abbiamo dato la chiave anche ad adriana paratore terra piatta
va adesso 666 chiamato anche tu sei chiamato anche tu alla connessione
comunque quindi devo tenere presente questo no che la diciamo il discorso
adesso non ti cacciano più terapia ottavo 6 ae la chiave non ti può più più
eliminare stavo dicendo adesso praticamente quindi la sincronizzazione
la sincronizzazione avviene sempre per il fenomeno dell ente incremento cioè
del collegamento significativo non è detto che ha un senso meno però
tornando al discorso precedente invece che è il tema centrale di questa live
che il tema precedente lenta in elemento è un collegamento significativo penso
che tutti non così se lo conosono tutti comunque è
stato studiato dalla fisica quantistica è quando un elettrone entra nell'orbita
di un atomo e che condivide la stessa orbita con un altro elettrone no sapete
che per il principio di esclusione di paoli su un orbitale diciamo così
possono starci al massimo grazie elettroni allora quando poi si separano queste due
elettroni si separano il collegamento significativo è ad esempio nel caso
di una tromba con il collegamento nel caso degli elettroni e
che condividono la stessa orbitale di un atomo quindi se tu prendi due elettroni
che condividono lo stesso orbitale di un atomo che quindi hanno lo spin opposto
tutto quello che capita e poi nel caso della variazione di spina di
sole su un elettrone la stessa operazione di spin si ripercuote sull'altro
elettrone anche se non condividono più lo stesso orbitale di un atto romanzi
sono agli antipodi universitari e quindi cosa vuol dire questo il che
intanto che la trasmissione di informazioni ecco è diversa dalla
velocità della luce cioè viene istantaneamente
ma il che significa che dovrebbero essere leggersi in un modo contrario
un modo opposto come si potrebbe leggere si potrebbe leggere
elettroni non sono mai separati ma sono unici e questo vuol dire che il
principio della non località della meccanica quantistica
quindi lo spazio il tempo lo spazio il tempo rimandano questo invece un troll
fatelo secoli ai bikini come calo schiano
questo è un
e un concetto la luce viaggia tra dadi metro metro al secondo ma non è ma
praticamente non ho quello bloccata perchè hanno blocchi lo sblocco quelle
un troll invece sto hd ri blocco che un troll è un troll pantera
perché le sbloccato letizia robben robert shaw letizia in otiti considero
però quindi tornando al discorso tornando al discorso precedente ecco
bravo adriana tornando al discorso precedente che invece
l'altro si scriveva tornando al discorso precedente invece lo stesso fenomeno
dell entanglement si può manifestare anche tra le persone ecco si tratterebbe
di definire cos'è un legame significativo da due persone secondo me
un collegamento si indispettì 82 persone ad esempio un collegamento karmico è un
collegamento karmico cosa significa un collegamento karmico significa che
queste due persone hanno condiviso hanno condiviso
sicuramente beh intanto tra le fiamme gemelle le fiamme gemelli e sono sempre
in intende ment permanente la fiamma gemella è stato considerato da anima anima
che si era incarna in due corpi diversi quindi praticamente anima anima
la ramificazione della stessa anima comunque sono dovute
come dire la stessa entità
corpi diversi quindi questo è il concetto di fiamma gemella tutte le
fiamme gemelle sono in età inglese ma anche persone che però secondo me
condividono delle emozioni beh la fiamma gemella o come si
perché c'è un po 'di tempo
mito di credere che della fiamma gemella bisogna innamorarsi ma non è detto la
fiamma gemella è sicuramente una persona che aiuta a sopportare la tua crescita e
anche se ti genera una sofferenza lo fa per farti crescere come un genitore che
ti educa e ti fa crescere diciamo così però non è detto intanto che tutte le
vite si incontra la fiamma gemella potrebbe essere la fiamma gemella
non si incontra in tutte le donne
potrebbe essere è detto che sia una relazione sentimentale che ha messo un
genitore un amico un parente una persona che interagisce nella tua vita in
qualche modo e diciamo interagisci nell'auto abito in qualche modo ma
sempre finalizzato alla crescita evolutiva della persona quindi ha
creata evolutiva della persona il concetto di base della fiamma gemella
l'ha chiesta spirituale quindi una crescita personale come persone cioè
arrivare verso un discorso evolutivo fondamentale salutiamo en
l'anima gemella è sempre un legame karmico molto forte ma
potrebbe essere un legame karmico basato sulla sofferenza nella nell
anima gemella così può essere la vittima e carnefice spesso le anime
gemelle sono precise che anime gemelle sono situate in cui si parla
si può trovare la fiamma gemella
certo che non è detto che la fiamma gemella sia una relazione sentimentale
speranza la fiamma gemella puoi
trovare in tantissime vite sicuramente la fiamma gemella e interviene nella tua
la tua vita è intervenuto
il simbolo della fiamma gemelle quello di una fiamma con base base che si
era mischi in due parti quindi è possibilissimo che magari stai cento
senza incontrare la fiamma gemelle poi la incontri quando serve a
roma tornò 7 aprile 7 aprile col quale guarda il mio ricordo gli appuntamenti
torino questo venerdì 22 febbraio alle 21 in corso sulla programmazione
neuro linguistica applicata al benessere la seduzione quindi un torino in corso
dalle il 22 febbraio ore 21 mentre i due corsi intensivi saranno milano il 3
marzo domenica 3 maggio dalle 9 30 19 e roma domenica 7 aprile danno 30 19
il riferimento è sempre il 333 15 11 7 0 3 stella gemella era la canzone di di
spetta si chiama quello di come si chiama con
una stella gemella stella gemella eros ramazzotti eros ramazzotti e così eros
ramazzotti stella gemella è già adriana di renaio non conoscere o se anticipato e
ramazzotti stella gemella il valere sono san nicolò bene la canzone però il
concetto un po quello comunque l'ente inglese
secondo me si manifesta quando c'è un'intesa possiamo dire un'intesa
profonda che può essere un'intesa karmica un legame kamiko d'altra parte
le cose che legano l'anime delle persone sono l'amore all'odio e
Grazie per aver non avere un buon rapporto
un'anima diciamo così che non interagire più magari in vite successive noniate
né amarla né odiarla quello che slega le persone e l'indifferenza
questo è tutto quello che penso
è anche l'odio lega nord di un legame molto forte
l'odio un legame molto forte tra le persone tiene uniti
canetti sics sics
siska netti si si la canetti va a dormire
vabbè lasciamo andare a 2000 canetti dai un narcisista persone ma gemella ma
potrebbe essere certo certo essere l'anima gemella e hanno detto che però
la di maggio ma non è quella di frequentarla la fiamma gemella diciamo
sulla fiamma gemella ha sempre questa caratteristica ok diamo la buonanotte la
cametti le faccio partire il rap giusto giusto fare partire il rap per dare la
buonanotte adesso faccio un video qua è
il relativo alla grande la mia passione
la mia nuova canzone sarà il tormentone del 2019 inverno 2019 il nuovo
tormentone sfonderemo tutte le classifiche arriveremo in cima in cima
il cane tiretto e abbiamo trovato il titolo canetti rep
che ne direbbe sarà il nuovo video sarà il tormentone del 2019 supererà le
canzoni tutti supererà tutte le canzoni di michael jackson
canetti questo canetti rep lo faccio di sentire perché diventerà il
slogan
molto bene il canetti rap che netti rep
quindi va bene dai visto che comunque manca una volta una gara lunghissima
di oggi e sette minuti ragazzi adesso mi vado
da vedere se riesco a girare un video un video comunque detto questo dobbiamo
tenere presente attenzione tenere presente questo che io
temi del 7 se devo ancora definirli tiziana devo
ancora definire di temere sorprese ancora definirli allora saremo tenere
presente questo quindi il messaggio poi che importante di questa live è che la
scelta d'amore deve essere una scelta d'amore verso se stessi perché anche io
corpi citati attivi dei corpi sono sat ma che un'anima compassionevole
quindi sono anime che si reincarnano
così le sofferenze di tutti gli esseri senzienti quindi vengono chiamate anime
compassionevoli dell'universo mentre butta sono le anime risvegliate
universo ecco la differenza perché noi utilizziamo sempre le parole no
buda e corpo sat star è importante capire notte martino viene importante capire la
quindi il Buddha e l'anima è risvegliata l'anime risvegliate
dell'universo e il corpo salva e l'anima coli ehec sono le anime compassionevoli
l'universo
adrian ha parlato no ma stasera non lavoro io ti sento
emiliano guarda che tu non lo sai ma io ti sento ti sento la sera spesso quando
vado a niente o da torino questo paese su radio zeta cambieranno paratore dj di
radio zeta ti sento spesso file spesso il notturno
è infatti io sto becco ti becco spesso alla sera si si fa in notturno notturno
esatto esatto
dall'una alle tre ma tu lavori da casa no non esitare lavoro da casa o mando un
il messaggio va bene e si lavora da casa o deve andargli radio di fisicamente fino
al 3 fino all'intera di notte
è una curiosità è solo così ho partecipato forse lo sanno una
trasmissione a dallo studio ha partecipato una volta una trasmissione
su rai radio2 che mi hanno chiamato con gli autori di un autore di fiorello che
si chiama qualche misera accese nota dei tanti mi sembra chiamasse taddei forse
non sembra che i colpi del genere siano anche tv 267 digitale terrestre 766
di cielo
vuoi fare il lavoro di adriana digitale terrestre 266 cielo cielo no perché note
giorno domani poi una volta ti vedo dai 266 del dg tante resto è quello cioè
durante zona in watcher cielo questo probabile televisione brava brava
libertino incazzato perché ha perso l'interesse del libertinaggio
Bene dai dati che ce la fa ed importante che
ho chiuso anche con l'altra storia da bobby sativa per tutt i
tanti c'è una corpo satura portati tanti
da solo se successiva ma poi adriana adriana e bravissima
non vedo dire non per captare benevolenza materana e
veramente bravissima sara sentite su radio zeta è veramente veramente brava
adriana ai propri come dire a parte che erano ha una bellissima voce
è davvero una bella voce ci sono dei video dove l'intervista era un'altra
radio quella di fatto qualche intervista con adriana trova veramente brava
veramente brava una bella voce in gamba grande adriana quando vengo a roma dai
vieni a trovarmi sei ospite gradita adriana se riesce a venire
domenica 6 settembre 2010
brava dai dai in zona termini non così dove sei tu comunque viene per
pranzo almeno almeno mangiavo anche insieme
banche vecchio marpione adrian e l'amica l'amica casalotti
non conosco
adriana la conosco cioè abbiamo fatto anche abbiamo fatto
anche delle interviste e delle interviste terapia ottano va bene a roma
nord abbiamo fatto anche ci sono diversi
come aveva fatto tante un'intervista aveva fatto diversi interviste che
andavano sulla radio colomba lavorare prima che il micro che radio e alcuno di dove
lavorava prima però interviste non ha fatto tante mi ricordo di un'occasione per
visto lo ha fatto ha fatto una cinquantina di interviste
certo che esiste amici uomini e donne e migliaia e milioni di
coppie sposate lo dimostrano simone rana che esiste l'amicizia tra uomo e donna
ci sono milioni di coppie sposate che lo dimostrano
milioni era 11 rada milioni di coppie sposate dimostra l'esistenza
tra uomo e donna perché esatto per almeno un anno l'abbiamo
fatta sì suo insieme il colpo
ma tutti quelli che hanno una moglie hanno un amica e cioè che vuol dire
tutti quelli sposati hanno tutti quelli sposati hanno un amico o un'amica
certo tutte le coppie sposate hanno un'amicizia casta e guarda qua prendi le
coppie sposate da più di dieci anni sono tutti amici tutti gli amici cara simona rana
è un repertorio è che il giorno il prato
beh questa è la verità è che comunque esistono anche altre forme di amicizia
ma questa è la verità
ma non è ripiegata e la verità è stato un film d'amore
e acida questa sera abbiamo la filiera vittoria vinca e ac la stasera
che ti hanno fatto vittoria linkati alti ammollato ti ha mollato tipo hanno già
scusa non è uno scherzo volevo ricambiare la città non io becco
di bacon cardini ritorno karmico negativo per cui il becco il ritorno
karmico negativo della vittoria ving quindi invece esprimiamo con passione
per vittoria link a letto perché sapete che vittoria vinca adriana sai che
vittoria vincano nette mestre noi che siamo qui per la ricerca e l'extra
terrestre ma noi in questa diretta abbiamo vittoria vinca informa tutti vittoria
vinca non è terrestre non è terrestre vittoria vinca appartiene alla stirpe
dei nefilim i nefilim che sono anche citati nella bibbia così che adriana
seppure una specie di bibbia quindi io nefilim e biblici i nefilim biblici un è
un esponente delle flip biblici e là della vittoria vinca infatti alta causa
metri e 50 e anche si sono estinti da nostro si sono
tutti quelli che hanno provato è rimasta ma poi ne fila
no adesso si conosce questo io nefilim allora ne fila al singolare perché
nefilim come elohim è un plurale né fila significa orione
quindi il nefilim probabilmente provenivano da unione perché almeno il
termine né fila significa orione nefilim è un plurale nefilim e un plurale
bellatrix bellatrix è una stella della cintura di orione bellatrix gol perché
sia bella lei ma perché bellatrix è una stella della cintura di orione sono tre
stelle della cintura di sicurezza che sono
lontanissimo dall'altra ci sono due stelle ci sono lontani no no una stella da
cintura di orione
non così se specifici specifici néione poi
mentre gli elohim mentre gli elohim probabilmente almeno secondo le teorie
di zakaria sicim che non pagava dell'eroismo pari a degli alunni chi è
qua c'è da dire qualcuno credeva che elohim ea non a chi ha detto le stesse
sono le parole diciamo la stessa razza aliena e lo in una chi però questo
non lo so però secondo le traduzioni di testi sumeri hdc che ha fatto da karel
sitchin la nonna che dovevo può venire da questo famoso decimo pianeta il
pianeta nibiru che pare che abbia un'orbita molto grande attorno al sonno
di 3.600 anni e questo però questo è stato scritto nei testi sumero
hdc
ne esistono pure gli allievi e secondo te c'è tutto questo popò di universo
terra piatta roma per essere solo noi
non l'ho visto gli elohim sono citati nella bibbia
glielo gli elohim
poi non voglio adesso ho rispetto per tutte le tradizioni
religiose io quindi crede le cose su e ovviamente non è che io voglio dire
una cosa
ognuno credo che adesso il discorso sarebbe lungo
però non così sei tu adriana così che tu e non voglio ovviamente entrare nella tua
come dire spiritualità però non così se tu hai mai visto giusto così per diciamo
ho mai letto i libri di lavoro pitino ho fatto anche un intervista io sono sul
canale un mauro biglino che è un esperto mauro biglino e un traduttore un esperto
di traduzione della Bibbia e l'altro c'è ci sono parla con mauro qualche
ci sono tantissime differenze ad esempio tra le traduzioni della bibbia
che fanno per le università cioè per le persone che conoscono comunque l'ebraico
antico e per le persone invece che non con ad esempio il termine olam nella
bibbia che viene spesso tradotto come eterno non significa eterno significa un
tempo molto lungo ma tempo molto lungo
si guarda venduto chiedevo se questo 4
ce ne sono tanti io va bene 80 esempio questo qua la
caduta dei maestri di marano bellino la china ma ce ne sono tanti dei libri ma
si trova alcun salto di conferenze che fa su youtube trovi un mondo di gt mauro
biglino trovi un sacco di un sacco di anche una mia intervista sul canale cioè
di mauro biglino
sì diciamo che è una versione comunque ad esempio un altro termine bara che
viene presentato spesso con proprio nella genesi 1 viene tradotto con
col termine creare in realtà bara non significa creare e questo lo dicono
comunque anche io rabbini e c'è alcuna intervista del rabbino capo di roma che
adesso micro mischia ma il termine barano significa creare significa non si
deve creare dal nulla non è la creazione significa trasformare qualcosa
di esistenza bara secondo secondo le traduzioni di bil'in appunto gli eroi
non hanno creato la terra hanno adattato la terra delle attrazioni interessanti poi
ripeto nel rispetto delle diciamo delle credenze di ognuno
non è che lo deve cambiare ciò che crede perché però io credo che sia utile
sentire tanti pareri poi di uno ovviamente giustamente segue la sua
segue la sua diciamo perché tu non seguì nefilim siam partiti da te è finito
da villino partendo da te vittoria vinca partendo da testa o dicendo che non sei
una terrestre se una nefilim e quindi siamo finiti a parlare di bellino perché
partendo da te che non sei terrestre esatto
se documentarsi su tutte poi uno si fanno poi l'opinione giustamente quella
che è
Comunque
io sono partenopeo
Partenopeo
beh ad esempio la storia dei capelli e ad esempio lo stesso mi sembra
san paolo diceva che le donne coprono il capo a motivo degli angeli
ad esempio gli angeli malachin biblici erano persone estremamente pericolose
comunque dai aver fatto una vita lunghissima ora e ventitre quindi vi
ricordo vi ricordo appuntamenti torino 22 febbraio alle 21 mila e sarà
pnl applicata al benessere la felicità milano domenica 3 marzo dalle 9 30 19
roma 7 aprile dalle 9 30 19 domenica riferimento 333 15 11 7 0 3 quindi
vedere un po prima di salutarvi una civiltà evoluta dell'inizialmente
abbandonare del giorno in monoteista ma ad esempio nel buddismo non c'è non è
previsto una nel buddismo sì ma un motivo degli angeli però a
tutte le esperienze dove sono previste gli angeli a motivo degli angeli ma ad
esempio anche io cherubini erano interessanti guarda se vai a vedere le
traduzioni cherubini ad esempio sembra che delle delle macchie non
fossero delle
è interessante interessante
ad esempio il buddismo non prevede anche perché vieni dire che
la terra sia a casa che la terra sia cava parker
gli studi cinesi che poi si sono avvitati un altro discorso ma anche la terra sia
cava l'hai fatto degli studi cinesi che hanno studiato le onde
sismiche e hanno praticamente sono resi conto che all'interno della terra ci
sono minima nei primi 600 chilometri delle montagne delle pianure
un milano è sibillino è in grande billy e non grande mirino
ecco poi il buddismo adesso vado un po una ruota libera e quindi vado un po ruota
libera rena un po così poi adriana il buddismo in realtà non esiste
un unico individuo tipologia di buddismo esistono diverse tipologie di buddismo
perché la filosofia di buttato woods discali svegliato il buddha storico
buddha sakyamuni adatti insegnamenti per circa 50 anni perché lui diciamo ha
l'illuminazione è il risveglio diciamo così a 29 anni ed è vissuto fino
a 80 anni ha ha dato da 29 anni fino a 50 anni ha dato degli
insegnamenti qui andati in seriamente a moltissime persone
gesù ad esempio un dati insegnamenti per un tempo molto più breve perché circa
tre anni quindi dando insegnamenti per un tempo molto lungo lui ha interagito
con persone molto diverse e allora la filosofia del del Buddha era
quella di adattare il tipo di insegnamento alla alla gente che
incontrava per sfida degli insediamenti che loro potessero capire perché
per fare un esempio di questo è il mio fa un esempio perché sono dadi ma come
cose diverse non sono contano così come infatti ci sono
un miceli e quindi il buddismo giapponese della soka gakkai quella del buddismo
della soka gakkai io seguo il buddismo tibetano
prevalentemente che è un'altra roba del buddismo giapponese ecco io ad esempio
non mi sento molto in sintonia con il buddismo di nichiren poi magari un
giorno ti dirò perché comunque però stavo dicendo dagli insegnamenti molto
diversi e questi insegnanti più buddismo di quota in studiano prevalentemente
solo l'ultimo un ultimo su tela di buddha il sutra del loto
e comunque perché nella sua filosofia era quella di dare degli insegnamenti
che le persone potessero comprendere se uno fa le elementari e numeri che li
parlo degli integrali o nelle cose complicate perché non capisce quindi
sono diverse forme di buddismo con cui il buddismo giapponese dove c'è
il buddismo zen e il buddismo della soka gakkai il buddismo tibetano il buddismo
del sud est asiatico il buddismo cinese su vari forum di buddismo e quindi
definire cos'è semplice il buddismo ci sono i quattro diciamo sigilli le
quattro nobili verità che sono l'impermanenza che sono il vuoto di
esistenza intrinseca insomma quattro concetti fondamentali che devono avere
tutte le filosofie per potersi definire buddiste però ci sono molte differenze
ad esempio nel buddismo tibetano si è fuso con il buddismo tibetano si è fuso
è stato portato dentro in tibet in torneranno mille da chissà che era un
maestro indiano e si è fuso con una religione che poi non è una religione
sciamanica che rappresenta d'epoca in tibet che era lo sciamanesimo bomb
quindi il buddismo tibetano è intriso di rituali sciamanici ad esempio ci sono
molti i rituali del buddismo tibetano ed è quello che è studiato meglio la
morte diciamo sì va beh questo è per è una divagazione un po così
no ma non è che il buddha sorgono l'evoluzione di pensiero confluito poi
nell'ultimo suter che quello non è che ha avuto un'evoluzione di pensiero perché
allora l'evoluzione pensiero e questa è un'illusione no perché lui dal momento
in cui ha raggiunto l'illuminazione non c'è e viene viene l'evoluzione del pensiero a
decaduto né voluzione secondo lui
insegnamenti diversi una seconda delle persone che non sono così
sono dei suter che non è l'ultimo su il sutra della perfezione e c'è un sutera
bellissimo non è l'ultimo meno bello che non è che insultano sono
ai vari livelli per la mente in cui lui illuminazione non è più più un
evoluzione perché se ci fosse un evoluzione l'aumento in cui lui ha
l'illuminazione non è riuscita illuminazione a questa è
un'illusione non crede che se raggiungere l'illuminazione crede i
primi insegnamenti che buddha dato dopo che sono un illuminazione sono le
quattro nobili verità non è che le quattro nobili verità che sono le prime
dato che valgono di meno e valgono di più le ultime perché nel
momento in cui ottenere illuminazione in teoria l'evoluzione non c'è più ok
cioè se non sii come dire non ha raggiunto l'illuminazione quindi
tutti gli insegnamenti di butta avere un valore uguale
non c'è un non c'è un diciamo no non vuol dire che sono sei inizio che vuol
direi non è vero non sono solo all'inizio sono primi insegnamenti che allo
stesso valore degli ultimi perché lui era già illuminato con un altro quindi
segna miti io sto parlando un rigore di logica buddha momento in cui ha
data illuminazione ha dato gli insegnamenti delle quattro nobili verità
e le quattro nobili verità sono un giovane e quanto nobile verità sono diciamo
quattro nobili verità sono i primi insegnamenti dato da illuminato e quindi
sono ciò che penso è ad esempio il concetto di dio nel buddismo
non esiste perché non esiste non può esistere
tra di voi tra tra buddismo tibetano
non può esistere una divinità secondo
no al buddismo tibetano non è che una differenza tra l'altro anche nel
buddismo tibetano ci sono diverse tradizioni c'è la tradizione ga lupa la
tradizione
kadam pa sono quattro tradizioni quella del deserto lama è la tradizione diciamo
che non sono che sono nel buddismo
è tanta differenza tra su tre tantra e in su tra sono e la
filosofia il tantra sono le satanità
quindi nel l'illuminazione che significa l'illuminazione significa avere
dalla nostra mente tutti i veleni mentali che nascono dalla rabbia
dall'arroganza del grande aver eliminato completamente tutti i veleni mentali
quelle l'illuminazione e hanno lavorato al massimo tutte le virtù
quindi è stato valutato il loro massimo potenziale
tutti i beni alimentari questa è una definizione di illuminazione però
comunque tornando al discorso precedente
lo stato di non è uno stato a cui
tendere l'illuminazione tutto risveglio budan
il buddha store ha ha raggiunto non solo lui l'hanno raggiunta anziani
pensa che si può raggiungere una vita in una vita che l'illuminazione si può
raggiungere secondo gli insegnamenti di punta ovviamente
secondo cielo non così secondo buddha l'illuminazione si può raggiungere
buttala raggiunta lui è un illuminato ma non è l'unico
si fanno anche digiuni non credo allora ecco tutte queste cose qua il buddha
stolco la linea che il buddha prima di raggiungere l'illuminazione ha fatto
tutto il percorso scelto con il buddismo doc come nato allora buddha
Sakyamuni avete tutta la storia adesso diventerebbe 2 buffon a tra live di
altre tre ore comunque il buddha storico e nasce diciamo perché secondo la
tradizione incontra un vecchio molto malato e quindi e poi incontra un
meditato noi oggi e decidere di lasciare tutte le ricchezze che avevano e
fare un percorso per superare l'obiettivo del buddha eliminare la
sofferenza e lui ha fatto tutto il percorso ascetico all'inizio perché lui
era comunque in una cultura induista ha fatto tutto un percorso ascetico
quindi dunque facevi di giuggi le cose e poi le abbandonate
praticamente poi e poi l'abbandonato
abbandonato quindi non c'entra niente l'illuminazione significa il risveglio
significa ha ancora bisogno della realtà
l'adesione della realtà eliminata dai mentali dalla propria mente
eliminarli completamente eliminare completamente i veleni mentali della
nostra mente isabella cancelliera se una volta ma non sta lavorando adesso mi sto
divertendo come vuoi bg che ha lavoro questo sto facendo e
chiacchierata tra amici non sono andato a ballare il tango
questo per isabella cancelliere
la teoria di dieci mondi la teoria
poi
tra i dieci mondi ci sono dubbi 6 regnino cioè la rinascita umana è una
delle tante rinascite che si possono avere
ma in realtà nel buddismo c'è una differenza l'induismo il buddismo
c'è una grande differenza, il buddismo nel buddismo e più che il
concetto di rinascita c'è il concetto di c'è il concetto di
risveglio più che il concetto di rinascita c'è il concetto di risveglio e
quindi cosa vuol dire il risveglio è il risvegliarsi diciamo al svegliarsi ad
avere una corretta necessità delle realtà ad esempio crede che tutto cambia tutto
si trasforma
il concetto di dio secondo il buddismo dio creatore non può esistere perché non
può esistere un effetto senza una causa questo è il concetto non può esistere un
effetto se questo è un effetto esiste anche una causa
ma
poi allora c'è una differenza tra il sentiero
nel buddismo ad esempio sono certo le persone di tutte le religioni
non è che uno dice uno poi mai perché la religione diciamo così
per meglio dire la tradizione alle condizioni un percorso
esiste un una religione ed esiste un
istituzione religiosa che sono delle cose completamente diverse
il percorso spirituale il sentiero è il percorso di crescita
interiore euro può fatto per questo classificato interiore in qualunque
affidandosi a qualsiasi tradizione potremmo dire il percorso è sempre lo
stesso io posso percorrerlo in bicicletta in macchine in là c'entrano
quindi posso seguire qualunque tradizione spirituale a qualunque
tradizione è una delle cose che appunta dadi butta e non dire la mia
è meglio della tua non ci deve
essere una competizione tra le varie religioni o tra le varie
tradizioni cioè il buddismo non è una religione nel senso tradizionale del
termine religione nel senso che non prevede un creatore
quindi non è un poi le religioni tradizionali sono le regioni monoteiste
cristianesimo l'islam e l'ebraismo sono tre religioni monoteiste però
se non prevede l'esistenza di una divinità però prevede la possibilità annuncio
esempio il bhutan risvegliato non è una divinità è una persona che è riuscita a
è stato risolto a tutti i sensi dalla sua mente quindi a
un perfetto controllo del processo di rimasta ad esempio
interessante che nel buddismo tibetano se sud e molto la morte ci sono delle
Meditazioni
esatto ognuno di noi può diventare un buddha non lo siamo diventati ma
possiamo diventare sicuro
la fede è la differenza è la fede dire uno può credere la fede se tu credi va
bene
prima del big bang non esisteva questo tempo però non è detto che prima del big
bang se c'è stato un big bang se c'è stato un big bang non ci fosse
stato un grande scricchiolio crema del big bang perché la teoria del big bang prevede
che prima del big ben potrebbe esserci stato un big crunch e
quindi con un altro tempo ma al tuo universo che il collassato e quindi è
quel tempo lì è nato un nuovo tempo in un big bang che finirà in un
grande crunch è generato uno più potrebbe essere finiti nel teoria del multiverso
ce ne sono infiniti di cene sono infiniti del universi quindi il big bang
è solo una teoria se l'hanno sperimentata un poco i buchi neri non è
detto che sia però la quantistica ad esempio sta verso la teoria del
multiverso cioè la teoria del multiverso è una teoria dei molti mondi quindi
un'infinita calder golette di possibilità
quindi esiste un mondo dove voi non siete mai nati esiste un mondo dove
hitler ha vinto la guerra è un mondo dove napoleone ha vinto
un waterloo esiste un mondo dove esiste tanti mondi secondo la teoria dei molti
Mondi
ma allora esiste un mondo dove massimo milioni
d'iscritti esiste esiste anche un mondo dove non è anche un iscritto
esiste un mondo dove non siamo mai stati e la teoria del gatto di
schrodinger no cioè se tu sei dietro un'auto e poi scegliere se attraversi
superando meno se muori esiste un mondo in cui fai un incidente
muore un mondo in cui si è vivo però diciamo questo che tornando al il
pensiero spirituale il percorso spirituale un pensiero di crescita
interiore di eliminazioni dei veleni mentali fondamentalmente mentre il m
alla religione sono un po 'le regole da seguire per le indicazioni abusi da
Segui per questo percorso
l'istituzione religiosa e diciamo il sud religiosa e l'istituzione va bene direi
che a modo punto non è così
e sono già lamento indietro e sabato sera quindi buonanotte a tutti
buonanotte me ne vado chiudiamo un live che lunghissima oggi megalive quindi un
riguarda tutto il namaste e ne conosco la divinità che in
tu
vi ricordo ancora gli appuntamenti torino venerdì 22 febbraio milano
domenica 3 marzo roma domenica stabile e riferimento il 333 15 11 7 0 3
buonanotte a tutti baghera papa isabella cancelliere simona run
saluto tutti terapia ha viviana letizia la passione nefilim
sonia topazio francesca isabella mi riferisce mi riguardo adriana paratore
grande adriana bravissima deejay radio deejay
buonanotte a tutti letizia tati tati non così se c'è tania grandi taglie grandi se
la mettiamo in serie a alla nefilim a vittoria di incarico vedete taglia
grande vittoria vinca sono diciamo la gigantessa e la nana messe assieme è
divisa in due fanno normale
alessandro papa
la tua Matrioska se le mettessi in testa all'altra vi
dividendo partite amalgamarli vi dividete 2 e vendite 2 di altezza normale 2 di
altezza normale passa bianca ed è la nana bianca era gigante rossa abbiamo la
gigante rossa e la bianca vittoria vinca e la taglia grandi la nana
bianca era gigante rossa
va bene un saluto a tutti e lisa molino e lisa molino io saluto noemi salto e
lisa molino che sto salutando come ti salto e lisa molino de lisa molino di
santo niente lisa molino e lisa molino adesso dico 50 entro in viaggio elisa
moline moline zappolino francesca asia dimentichiamo qualcuno ma non faccio
apposta letizia marco francesca sonia terra petaro e lisa molino di nuovo le
tette asia betti betti gotico maria marzia buonanotte baghera la pantera
guida patrizia
poi adriana insomma saluto tutti buonanotte
a tutti a domani carampane re salutiamo tutti con la carampana letto la
salutiamo salutista vostra così ciao a tutti buona notte dopo il canetti rep
buonanotte a tutti ciao a tutti